Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/65/08/106508.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ... the pointer shouldn't actually own the data... i.e., when you are just using the data, but you want it to survive the function where you are referencing it.
ja: ...ポインタは実際にはデータを所有するべきではありません...つまり、データを使用しているだけで、それを参照している関数を存続させたい場合です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 포인터는 실제로 데이터를 소유해서는 안됩니다. 즉, 데이터를 사용하고있을 때 참조하는 기능에서 살아남기를 원합니다.</font></font>
zh_cn: ....指针不应该实际拥有数据...........也就是说,当你只是在使用数据,但你希望它能在你引用它的函数中存活下来。

source: ... the smart pointer isn't itself going to be destroyed at some point. You don't want it to sit in memory that never gets destroyed (such as in an object that is dynamically allocated but won't be explicitly deleted).
ja: ...スマートポインタは、それ自体がある時点で破棄されることはありません。破壊されることのないメモリの中に置かれることを望まないでしょう (例えば、動的に割り当てられているが明示的に削除されることのないオブジェクトのように)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 스마트 포인터 자체가 어느 시점에서 파괴되지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동적으로 할당되었지만 명시 적으로 삭제되지 않는 객체와 같이 절대로 파괴되지 않는 메모리에 저장하고 싶지 않습니다.</font></font>
zh_cn: ...智能指针本身不会在某个时候被销毁。你不希望它坐在永远不会被销毁的内存中(例如在一个动态分配但不会被明确删除的对象中)。

source: ... two smart pointers might point to the same data. (There are, however, even smarter pointers that will handle that... that is called <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Reference_counting">reference counting</a>.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 2つのスマートポインタが同じデータを指す場合があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">（ただし、それを処理するよりスマートなポインターがあります...これは</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Reference_counting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照カウント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 두 스마트 포인터가 같은 데이터를 가리킬 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(그러나 그것을 처리 할 똑똑한 포인터조차 있습니다 ... </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Reference_counting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 카운트</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">...两个智能指针可能指向同一数据。</font><font style="vertical-align: inherit;">（但是，还有更聪明的指针可以处理该问题&hellip;&hellip;这称为</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Reference_counting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用计数</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>

source: 1) <strong>Raw pointers</strong> :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生のポインタ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원시 포인터</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原始指针</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: 3) <strong>Smart Pointers</strong> : { <code>#include &lt;memory&gt;</code> }
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3）</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スマートポインター</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：{ </font></font> <code>#include &lt;memory&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> }</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3) </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : { </font></font> <code>#include &lt;memory&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> }</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3）</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">智能指针</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：{ </font></font> <code>#include &lt;memory&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> }</font></font>

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_(computer_science)">garbage collection</a>.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_(computer_science)"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ガベージコレクション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_(computer_science)"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가비지 수집</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Garbage_collection_(computer_science)"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">垃圾收集</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Resource_acquisition_is_initialization">Resource Acquisition Is Initialization</a> (This is frequently used for exception-safe resource management in C++)
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Resource_acquisition_is_initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リソース取得は初期化です</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（これは、C ++での例外安全なリソース管理によく使用されます）</font></font>
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Resource_acquisition_is_initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자원 획득이 초기화 됨</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (C ++에서 예외 안전 자원 관리에 자주 사용됨)</font></font>
zh_cn: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Resource_acquisition_is_initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">资源获取即初始化</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（在C ++中经常用于异常安全的资源管理）</font></font>

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_pointer">Smart pointer</a> is a pointer-like type with some additional functionality, e.g. automatic memory deallocation, reference counting etc.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_pointer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スマートポインター</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、自動メモリー割り当て解除、参照カウントなどのいくつかの追加機能を備えたポインターのようなタイプです。</font></font>
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_pointer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 자동 메모리 할당 해제, 참조 횟수 등과 같은 몇 가지 추가 기능이있는 포인터와 같은 유형입니다.</font></font>
zh_cn: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_pointer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">智能指针</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一种类似指针的类型，具有一些其他功能，例如自动内存释放，引用计数等。</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/94227/smart-pointers-or-who-owns-you-baby">This stack overflow question</a> regarding data ownership
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/94227/smart-pointers-or-who-owns-you-baby"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データの所有権に関する</font><font style="vertical-align: inherit;">このスタックオーバーフローの質問</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/94227/smart-pointers-or-who-owns-you-baby"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 소유권에 관한 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 스택 오버 플로우 질문</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/questions/94227/smart-pointers-or-who-owns-you-baby"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关数据所有权的</font><font style="vertical-align: inherit;">此堆栈溢出问题</font></font>

source: <code>intrusive_ptr&lt;T&gt;</code> is another reference counting pointer. It provides better performance than <code>shared_ptr</code>, but requires the type <code>T</code> to provide its own reference counting mechanism.
ja: <code>intrusive_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、別の参照カウントポインターです。</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも優れたパフォーマンス</font><font style="vertical-align: inherit;">を提供しますが、独自の参照カウントメカニズムを提供するには</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型が必要</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <code>intrusive_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 다른 참조 카운팅 포인터입니다. </font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 나은 성능 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 제공하지만 자체 참조 계산 메커니즘을 제공 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려면 </font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형이 필요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <code>intrusive_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是另一个引用计数指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">它提供了比</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更好的性能</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是要求类型</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提供自己的引用计数机制。</font></font>

source: <code>scoped_array&lt;T&gt;</code> is like <code>scoped_ptr</code>, but for arrays of <code>T</code>.
ja: <code>scoped_array&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のようである</font></font> <code>scoped_ptr</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、しかしのアレイの</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>scoped_array&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>scoped_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 비슷하지만 </font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열의 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <code>scoped_array&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>scoped_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类似</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是对于</font></font> <code>T</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>scoped_ptr&lt;T&gt;</code> is a pointer automatically deleted when it goes out of scope. No assignment is possible.
ja: <code>scoped_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、スコープ外になると自動的に削除されるポインターです。</font><font style="vertical-align: inherit;">割り当てはできません。</font></font>
ko: <code>scoped_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 범위를 벗어날 때 자동으로 삭제되는 포인터입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">할당이 불가능합니다.</font></font>
zh_cn: <code>scoped_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个指针，当它超出范围时会自动删除。</font><font style="vertical-align: inherit;">无法分配。</font></font>

source: <code>shared_array&lt;T&gt;</code> is like <code>shared_ptr</code>, but for arrays of <code>T</code>.
ja: <code>shared_array&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">似</font><font style="vertical-align: inherit;">ていますが、</font></font> <code>T</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列用</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <code>shared_array&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 비슷하지만 </font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열의 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <code>shared_array&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类似于</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但是对于</font></font> <code>T</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>shared_ptr&lt;T&gt;</code> is a pointer to <code>T</code> using a reference count to determine when the object is no longer needed.
ja: <code>shared_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのポインタである</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトが不要になった時を決定しないように参照カウントを使用して。</font></font>
ko: <code>shared_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">객체가 더 이상 필요하지 않은 시점을 결정하기 위해 참조 횟수를 사용하는 </font></font> <code>T</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 포인터 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <code>shared_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是指向</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的指针，它</font><font style="vertical-align: inherit;">使用引用计数来确定何时不再需要该对象。</font></font>

source: <code>shared_ptr</code> is very versatile and deals with a large variety of disposal scenarios, including cases where objects need to be "passed across DLL boundaries" (the common nightmare case if different <code>libc</code>s are used between your code and the DLLs).
ja: <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は非常に用途が広く、オブジェクトを「DLLの境界を越えて渡す」必要がある場合（</font><font style="vertical-align: inherit;">コードとDLLの間で</font><font style="vertical-align: inherit;">異なる</font></font> <code>libc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が使用される</font><font style="vertical-align: inherit;">場合の一般的な悪夢のような場合）を含む、さまざまな廃棄シナリオを扱い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <code>shared_ptr</code> 의는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 매우 다양하고 객체가 "DLL 경계를 넘어 전달"해야하는 경우를 포함 처리 시나리오의 큰 다양성, (다른 경우 일반적인 악몽 케이스와 거래 인 </font></font> <code>libc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의이 코드 및 DLL을 사이에 사용된다).</font></font>
zh_cn: <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是非常通用的，并且处理各种各样的处置方案，包括需要&ldquo;跨越DLL边界传递对象&rdquo;的情况（如果</font><font style="vertical-align: inherit;">在代码和DLL之间使用</font><font style="vertical-align: inherit;">不同的</font></font> <code>libc</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">则通常是噩梦</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: <code>std::unique_ptr</code>s are useful when you want to tie the lifetime of the object to a particular block of code, or if you embedded it as member data inside another object, the lifetime of that other object. The object exists until the containing block of code is exited, or until the containing object is itself destroyed.
ja: <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> sは、オブジェクトの有効期間を特定のコードブロックに</font><font style="vertical-align: inherit;">関連付け</font><font style="vertical-align: inherit;">たい場合、または別のオブジェクト内のメンバーデータとして埋め込んだ場合は、その他のオブジェクトの有効期間に役立ちます。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトは、コードの包含ブロックが終了するまで、または包含オブジェクト自体が破棄されるまで存在します。</font></font>
ko: <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 객체의 수명을 특정 코드 블록에 묶거나 다른 객체 내에 멤버 데이터로 포함한 경우 다른 객체의 수명에 유용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체는 포함하는 코드 블록이 종료 될 때까지 또는 포함하는 객체 자체가 파괴 될 때까지 존재합니다.</font></font>
zh_cn: <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要将对象的生存期绑定到特定代码块，或者如果将其作为成员数据嵌入另一个对象的生存期，则</font><font style="vertical-align: inherit;">std :: unique_ptr</font><font style="vertical-align: inherit;">很有用。</font><font style="vertical-align: inherit;">该对象将一直存在，直到退出包含代码块，或者直到包含对象本身被销毁为止。</font></font>

source: <code>weak_ptr&lt;T&gt;</code> is a weak pointer, working in conjunction with <code>shared_ptr</code> to avoid circular references.
ja: <code>weak_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は弱いポインタであり、</font><font style="vertical-align: inherit;">循環参照を回避するために</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と連携して機能し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <code>weak_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">순환 참조를 피하기 위해 </font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 함께 작동하는 약한 포인터 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <code>weak_ptr&lt;T&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是弱指针，与</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配合使用</font><font style="vertical-align: inherit;">可避免循环引用。</font></font>

source: <strong>But which smart pointer should I use in which of those cases?</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、どの場合にどのスマートポインターを使用すればよいでしょうか。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 어떤 경우에 어떤 스마트 포인터를 사용해야합니까?</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是在那些情况下，我应该使用哪个智能指针？</font></font></strong>

source: <strong>Hey, I didn't ask which one to use!</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ねえ、どちらを使うべきか聞いてみませんでした！</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이봐 요, 어느 쪽을 사용할 것인지 묻지 않았습니다!</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">嘿，我没问要用哪一个！</font></font></strong>

source: <strong>It was deprecated in C++11 and removed in C++17</strong>, so you shouldn't use it.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11で非推奨になり、C ++ 17</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">削除された</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ため、使用しないでください。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11에서는 더 이상 사용되지 않으며 C ++ 17</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서는 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">제거되었으므로</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 사용해서는 안됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它在C ++ 11中已弃用，在C ++ 17中已删除</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因此您不应该使用它。</font></font>

source: <strong>OLD ANSWER</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">古い答え</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오래된 답변</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">老答案</font></font></strong>

source: <strong>Shared Pointer</strong>:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">共有ポインター</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공유 포인터</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">共享指针</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
